مطلوب مراجعة وإصلاح نظام العقارات بالكامل وتحسين تجربة المستخدم:

1. العقارات المعتمدة

* أي إعلان يتم قبوله (Approved) يجب أن يظهر تلقائياً في:

  * الصفحة الرئيسية.
  * صفحة العقارات.
  * نتائج البحث.
  * العقارات المميزة إذا كان مميزاً.
* التأكد من تحديث البيانات فور الموافقة بدون الحاجة لإعادة تشغيل أو تحديث يدوي.

2. السعر

* إزالة خلفية السعر الحالية.
* جعل السعر بخط أكبر وأكثر وضوحاً.
* لون السعر أسود (#000000).
* تحسين الوزن البصري للخط ليظهر بشكل احترافي وواضح على جميع الشاشات.

3. لابل "مميز"

* إعادة تصميم Badge "مميز" بشكل احترافي وعصري.
* استخدام تصميم فاخر Modern Premium.
* إضافة أيقونة مناسبة.
* تحسين الحواف والمسافات والـ Shadow.
* التأكد من وضوحه فوق الصور.

4. الإعلانات المرفوضة

* عند رفض الإعلان يجب إظهار سبب الرفض للمستخدم.
* عند قيام المستخدم بتعديل الإعلان المرفوض وإعادة إرساله:

  * تتغير الحالة إلى:
    "تمت إعادة الإرسال وجاري المراجعة"
  * تظهر رسالة نجاح واضحة.
  * يتم إنشاء إشعار جديد للإدارة.
  * يظهر في لوحة الإدارة ضمن الطلبات الجديدة.
  * يظهر Badge يوضح أنه:
    "إعلان معدل بعد الرفض"

5. وسائل الاتصال

* حالياً المستخدم يحدد عدة وسائل اتصال لكن الموقع يعرض الاتصال فقط.
* المطلوب:

  * عرض جميع وسائل الاتصال التي اختارها المستخدم.
  * إذا اختار الهاتف يظهر الهاتف.
  * إذا اختار واتساب يظهر واتساب.
  * إذا اختار البريد الإلكتروني يظهر البريد.
  * إذا اختار الرسائل الداخلية تظهر الرسائل.
  * لا يتم إخفاء أي وسيلة قام المستخدم بتفعيلها.

6. إصلاح خطأ الخريطة

الخطأ الحالي:
Invalid LatLng object: (NaN, NaN)

المطلوب:

* منع إرسال إحداثيات فارغة للخريطة.
* التحقق من latitude و longitude قبل رسم Marker.
* إذا كانت القيم غير صالحة:

  * لا يتم إنشاء Marker.
  * يتم عرض رسالة مناسبة.
  * استخدام موقع افتراضي آمن عند الحاجة.
* إصلاح جميع الأماكن التي قد ترسل NaN إلى Leaflet أو Google Maps.

7. مراجعة عامة

* مراجعة الصفحة الرئيسية.
* مراجعة صفحة العقار.
* مراجعة لوحة الإدارة.
* مراجعة لوحة المستخدم.
* مراجعة الإشعارات.
* مراجعة الحالات (Pending / Approved / Rejected / Updated).
* إصلاح أي أخطاء منطقية أو بصرية أو مشاكل في تدفق العمل.

في النهاية قم بإعداد تقرير بالمشاكل التي تم اكتشافها والإصلاحات التي تم تنفيذها.
